Aquele é o Roy Mustang?
O Alquimista das Chamas, hein?
Que meios será que ele usou
para subir de cargo tão rápido?
Aqueles que sobem rápido, também caem rápido.
Entre.
Com licença.
Eu sou o Coronel Roy Mustang.
Ah, Coronel Mustang.
Me desculpe, mas o Führer não está...
Para onde ele foi?
Ele foi para o sul.
Para o sul?
Estou sentindo um cheiro ruim.
Mas também é nostálgico.
Isso é...
Nós acabamos encontrando algo inesperado.
Episódio 14
Aqueles que se esgueiram pelos subterrâneos
Entrem!
Um garoto e sua mestra... Essa é boa.
Mas eu não quero lutar com um par desses.
Eu vou fugir.
Desgraçado!
Mestra! Agüente firme!
Ele está fugindo... que covarde!
Mestrai...
Mestra! Mestra!
Seja...
Obediente!
N-ã-o!
Greed-san!
Martel, você está bem?
O que aconteceu? Roa e os outros não vieram?
É que aconteceram alguns problemas...
E nós precisamos fugir.
Isso seria um problema.
Quem é você, tio?
Führerl, por que você está aqui?
King Bradley?
O que o homem mais poderoso desse país faz aqui?
Quantos anos você tem?
Eu já vou completar 60.
Quando você vai envelhecendo, seu corpo começa a não se mover direito...
Eu quero acabar logo com isso e voltar para casa.
Se aposente, tio.
O quê?
Ei, ei, ei, ei!
O que você está fazendo, tio?
Greed-san!
Viu isso?
Essa é a lendária técnica passada de geração em geração na família Armstrong!
Então, vamos lutar a sério.
Que coisa estranha.
Nós já conseguimos invadir o local.
Agora só falta eliminar o resto dos monstros.
É uma ordem do Führer.
Já faz muito tempo desde a última
vez que meu sangue escorreu assim.
Como esperado do Armstrong-dono.
Eu também servi como soldado no massacre de Ishbal.
Então somos ex-companheiros?
Então tenho um motivo.
Não gosto de matar sem motivo.
Renda-se.
Pretende me matar?
Major!
Desgraçado!
Eu não tenho um escudo supremo como você...
E também não tenho lâminas
supremas que podem perfurar tudo.
Como uma pessoa como eu pôde sobreviver a campos de batalha cheios de tiros e bombas
E alcançar uma patente tão alta?
Você me entende?
Você...
Assim como você tem o escudo
supremo, eu tenho o olho supremo.
Então, Greed-kun...
Quantas vezes eu terei que te
matar até que você morra de verdade?
E o Greed-san?
Não sei.
Está muito escuro, então não posso ver direito.
Greed-san!
Não saia!
Seu! Abra logo!
Não!
Deixe-me sair!
Você não pode!
Com essa, você morreu 15 vezes.
Quantas ainda faltam?
Desgraçado...
Droga!
Teríamos uma morte melhor em outro lugar...
Você pode colocar o rabo entre as pernas e fugir.
Eu queria fazer isso, mas...
Vendo o meu mestre nessas condições...
Fuja junto com ela.
Estamos contando com você!
Roa! Dolcetto!
Não atrapalhe, me deixe sair!
Não!
Não tenho tempo para brigar com você!
Estou dizendo pra abrir!
Não! Eu não vou deixar!
Ande logo e abra!
Você acha que eu ficarei quieta
aqui enquanto meus amigos são mortos?
Não posso deixá-la sair.
Foi o que me pediram!
Dolcetto!
Por favor, abra...
Não posso deixá-la sair.
Ei, ei, Bradley-san...
Fazer isso com os meus subordinados...
Você ficou com pena? Que ridículo.
Brincadeira.
Você é idiota?
Quem você acha que eu sou?
Eu sou o ambicioso Greed-sama!
Dinheiro, mulheres, subordinados...
Todos eles me pertencem!
É por isso que não vou abrir mão disso.
Afinal, sou muito ambicioso.
Sua ambição está se tornando cada vez mais ridícula.
Fique dormindo por um tempo.
Eu preciso fugir.
Não se apresse.
Você é o irmão do Edward-kun, não é?
Você está machucado? Eu vou ajudá-lo.
Não precisa, eu estou bem...
Eu posso ir para casa sozinho.
Não faça isso, Martel-san!
Bradley!
Al!
Mamãe! Mamãe! Mamãe!
Al, agüente firme!
Ei, me responda!
Al!
Irmão...
Você está bem?
E você, Irmão? Você está cheio de sangue...
Nós tivemos que te abrir para tirá-la de dentro de você.
Eu não pude salvá-la...
Al, não foi sua culpa.
Então, vamos voltar.
Al...
Esperem!
Tem uma coisa que preciso lhes perguntar.
A pessoa por trás de tudo isso,
O homem chamado Greed, vocês o conhecem?
Não.
Conseguiu alguma informação?
Nada interessante para o exército.
Não confunda as coisas.
Isso não tem nada a ver com o exército.
Caso vocês tenham feito algum acordo com ele...
Teremos que puni-los.
Você falou alguma coisa que
possa prejudicar o exército para eles?
Não.
Mais alguma pergunta?
Seu braço de aço, e seu irmão com essa armadura...
Têm alguma ligação?
Vocês são bem sinceros.
Estamos indo.
Cuide bem do seu irmão.
Muito obrigado por ajudar os irmãos Elric.
Não foi nada. Proteger os Alquimistas
do Estado é um dos deveres do exército.
O que acha? Você poderia se juntar ao exército.
Como uma Alquimista do Estado?
É claro.
Como pode ver,
Eu sou apenas uma mulher hospitalizada.
Se você pode fazer isso...
Deve saber que esse país está carente.
Você é uma mulher difícil.
Eu já vou indo.
Acho que você deveria reconsiderar essa mesquinhez.
Aquele Greed...
Ele tinha uma marca de Ouroboros na mão, certo?
Ouroboros?
Aquela que o Tenente Coronel Hughes falou.
Os caras que estão atrás da Pedra Filosofal.
Hughes-dono...
Edward Elric...
Não exagere.
Sim.
Eu vou indo.
Irmão.
Sabe... Eu recuperei a memória de quando o meu corpo foi para "aquele lugar".
Como foi?
Foi bem incrível!
Mas eu não descobri nada sobre transmutação humana.
Entendo.
No fim, não ganhamos nada.
Não, não é bem assim.
Lembra do que o Führer disse?
Sobre as pessoas que estavam
relacionadas à crise do exército.
Sim. As pessoas com a marca de Ouroboros que estão atrás da Pedra Filosofal.
E ele disse que ia capturá-los.
Greed tinha a marca de Ouroboros.
Então, porque ele matou todos?
Se ele queria capturá-los, teria feito alguns prisioneiros e pego as informações.
É verdade, eu achei estranho tantos soldados...
E também o Führer vir pessoalmente.
Sim, são tudo coisas que não fazem sentido.
Por enquanto, ficaremos do lado do exército.
Bem-vindo, Führer.
Como foi a inspeção no sul?
O irmão do Alquimista de Aço...
Ou talvez os dois possam servir como sacrifício.
E tem mais uma coisa...
Um convidado inesperado.
Isso me traz recordações.
É um rosto que não vejo há um século.
Acorde, Greed.
Ora, ora.
Vocês são tão assustadores.
Ótimo estado, "Escudo Supremo".
Você está gostosa como sempre, "Lâmina Suprema".
Senhora da Morte, Lust-san.
Não tem jeito, Gluttony,
Você não emagreceu nem um pouco.
Envy, você continua usando essa aparência estranha.
Onde está o Sloth?
Preguiçoso, como sempre...
Ele ainda está trabalhando.
Realmente, todos vocês...
Não mudaram nada nesses cem anos.
Então, quem é esse?
Wrath, A Ira.
Wrath? Você é o King Bradley, certo?
Isso mesmo, o nome humano dele é King Bradley.
Ele foi a última criação do nosso Pai.
Nosso irmão.
Um homúnculo que pode envelhecer?
Isso existe?
Não tem essa de "não existe".
Não foi você mesmo quem disse?
Você já se esqueceu?
Ou você está ficando velho demais?
Cala a boca, desajeitado.
Ótimo olhos... Eu gosto deles.
Mostre-me o seu "verdadeiro eu", "Monstro Envy".
Seu merda... como você deseja, eu vou matá-lo!
Parem com isso, todos vocês.
Sem brigas entre irmãos.
Não façam esse tipo de coisa na frente do seu pai.
E aí, velho...
Você envelheceu bastante enquanto eu estive fora, não é?
Greed.
Meu filho, cuja alma compartilho.
Por que traiu o seu pai?
Por quê? Velho, não é você quem deveria saber disso melhor que ninguém?
O ambicioso Greed, assim você me criou.
E eu apenas vivi desse jeito.
Se eu ficasse junto com você...
Não poderia satisfazer minha ambição.
Você trabalharia por mim novamente?
Não!
Entendo.
Você tem um mau gosto.
Essa temperatura está ótima, merda!
Não se compara com o fogo do inferno!
Eu vou primeiro e olharei o que espera vocês, meus irmãos!
Volte para o lugar que nasceu,
Retorne para a minha alma, Greed!
Por mim, tudo bem!
Não me culpe se pegar uma diarréia, velho!
Pelos dias que hão de vir...
E por sua absoluta lealdade...
E respeito.
Papai!
Bem-vindo de volta, papai!
Estou em casa, Selim.
Como foi a inspeção?
Foi uma inspeção bem divertida.
Querido, você já não é mais jovem...
Por que não cede seu lugar para um de seus sucessores e se aposenta para descansar?
Não, não, eu ainda estou saudável.
Eu encontrei com o Alquimista de Aço no sul.
O alquimista baixinho? É verdade?
Selim gosta de ouvir sobre o Edward-san.
Mas, se tornar um Alquimista do Estado aos doze anos não é legal?
Deve ser bom... Eu também quero aprender Alquimia.
Para que você quer aprender isso?
Para me tornar Alquimista do Estado e ajudar o papai.
Talvez você consiga no futuro, Selim.
Um visitante estranho...
Saiu em uma longa viagem...
Para criar algo grande.
Veja! Certamente este é o momento.
Próximo Episódio de FullMetal Alchemist:
Número 15
O Mensageiro do Oriente.
Somente aquele que empunha uma lâmina sorrindo pode conseguir a Pedra Filosofal.